PRIVACY POLICY - BurgTV (Italiano)

Ultimo aggiornamento: 14 Dicembre 2024

1. Informazioni che raccogliamo
- Dati del dispositivo (ID univoco, MAC address, ecc.)
- Dati account (email, se registrato)
- Dati di utilizzo (playlist M3U, log di accesso, ecc.)

2. Come utilizziamo i dati
- Fornire il servizio IPTV
- Sincronizzare playlist
- Gestire prova e abbonamenti
- Migliorare il servizio

3. Condivisione dei dati
- Solo con processori di pagamento (Stripe) o se richiesto per legge

4. Sicurezza
- HTTPS, accesso limitato, monitoraggio regolare

5. Diritti dell'utente
- Accesso, rettifica, cancellazione, opposizione

6. Cookie
- Per login, preferenze, prestazioni

7. Contatti
help.burgtv@gmail.com
