TERMINI DI SERVIZIO - BurgTV (Italiano)

Ultimo aggiornamento: 14 Dicembre 2024

1. Accettazione
Usando BurgTV accetti i Termini.

2. Servizio
- Player IPTV per playlist M3U
- NON fornisce contenuti

3. Responsabilità utente
- Avere diritti sui contenuti
- Non usi illegali

4. Limitazioni
- Nessuna garanzia di disponibilità
- Nessuna responsabilità per contenuti di terzi

5. Pagamenti
- 7 giorni di prova gratuita
- €5.99 per accesso illimitato

6. Proprietà intellettuale
- Logo e software BurgTV protetti

7. Limitazione responsabilità
- Nessun danno diretto o indiretto

8. Legge applicabile
- Leggi svizzere
